راهو لهيك ، بالضبط قدام المكتب تع معلومات السياح .
جامي سمعت بهاذ العنوان في هاذ الجيهة .
امشي قبالة حتى تشوف صيدلية .
شحال القهوة تع الصباح ؟
كيفاش نقدر نعاونك ؟
دور على اليسار في الطريق الثالثة .
تحب الكريمة و السكر فالقهوة ديالك ؟
تقدر تصرفلي الميتين دولار تاوعي لي راهوم فالشاك ؟
ويدا لازم يظهر ، عيطلي من فضلك .
وين جايا القهوة ؟
راني حاب تريكو تع أطفال .
ايه . معنتها خمسة و ثمانون سنت للبرية العادية ، و تزيدلها ثلاثة دولار بالضبط باش تبعثها اكسبرس .
راني حاب نعرف ويدا يكون عندي مشكل مع الجمارك ؟
عندكم صبابط رسمية عراض من القدام ؟
لالا . نقترح عليك غرفة فيها زوج بناك لشخص واحد . كاينة واحدة واجدة .
راني حاب برمانونت قوي .
راهي حابة بيرة .
صباح الخير . واش راك ؟
سامحني لازم نطلب منك بطاقة تعريف .
واش من النوع تع الصوص ؟
