هو هناك ، قدام الاستعلامات السياحية على طول .
عمرى ما سمعت عن العنوان دة هنا .
امشى على طول لحد ما تشوف صيدلية .
بكام الفطار ؟
إزاى أقدر أساعدك ؟
روح شمال عند الناصية الثالثة .
تحب كريمة وسكر فى القهوة بتاعتك ؟
ممكن تدفع الشيك بتاعى اللى بميتين دولار ؟
لو المفروض يظهر ، كلمنى لو سمحت .
فين الكوفى شوب ؟
عاوز بلوفر أطفال .
أوكى . بيكلف خمسة و ثمانين سنت للإيميل العادى و ثلاثة دولار بالظبط زيادة للتوصيل الخاص .
هلاقى أى صعوبة مع الجمارك ؟
عندك شوز رسمية بوش واسع ؟
لأ . ممكن أقترح أوضة بسريرين لشخص واحد كحل بديل ؟ إحنا عندنا واحدة .
عاوز كيرلى جامد ، من فضلك .
هى عاوزة بيرة .
صباح الخير . عامل إيه ؟
للأسف هحتاج أشوف بطاقة تحقيق شخصية .
إيه نوع الصوص ؟
