هيو هناك ، بالزبط مقابل مكتب المعلومات السياحية .
أنا ما سمعت أبداً عن هاد العنوان في المنطقة هون .
امشي دغري لعند ما تشوف صيدلية .
كم سعر الفطور ؟
كيف بقدر أساعدك ؟
روح يسار من عند الدخلة التالتة .
بتحب الكريمة والسكر مع قهوتك ؟
ممكن تصرفلي الشيك بميتين دولار ؟
ازا بده يظهر ، لو سمحت كلمني .
وين الكوفي شوب ؟
بدي بلوفر أطفال .
طيب . بكلف تمنية وخمسين سنت للبريد العادي وتلاتة دولار بالزبط اضافية للتوصيل الخاص .
راح يكون عندي أي صعوبة في التعامل مع الجمارك ؟
عندك كندرة رسمية واسعة من عند الأصابع ؟
لا . ممكن أقترح عليك بدالها غرفة مزدوجة تستخدمها استخدام فردي . عنا وحدة .
أنا بدي اياه كتير مموج ، لو سمحت .
بدها خمرة .
صباح الخير . كيف حالك ؟
أسف راح أحتاج أشوف اثبات هوية .
أي نوع من الصوص ؟
