هناك ، قدام مكتب ارشادات السياح على طول .
انا عمرى ماسمعت عن العنوان ده هنا .
امشي على طول لغاية متشوف صيدلية .
بكام الفطار ده ؟
إزاي أقدر اساعدك ؟
امشي شمال لغاية الناصية التالتة .
عايز كريمة وسكر على القهوة بتاعتك ؟
ممكن تصرفلى الشيك بتاعى بمتين دولار ؟
لو المفروض يظهر ، كلمني .
فين الكوفي شوب ؟
كنت عايز بلوفر اطفال .
ماشي . هتكلف خمسة وتمانين سنت لو بالبريد العادي وتلات دولارات بالظبط زيادة لو بالتوصيل الخاص .
هو انا هلاقي اى صعوبة مع الجمارك ؟
عندك جزم رسمية بوش عريض ؟
لا . بس ممكن اقترح بدل من كدة أوضة مزدوجة لاستخدام فرد ؟ احنا عندنا واحدة .
كنت عاوز كيرلى كويس ، لو سمحت .
هي عايزة بيرة .
صباح الخير . عامل ايه ؟
معلش كنت عايز اشوف تحقيق الشخصية .
اي نوع صوص ؟
