موجود هناك ، بالضبط مقابيل مكتب المعلومات السياحية .
عمري ما سامع بهيج عنوان بهل المنطقة .
اطلع كبل لحد ما تشوف الصيدلية .
شكد يكلف الريوك ؟
شلون اكدر اساعدك ؟
اخذ يسره ثالث زوية .
تحب اخليلك كريم وشكر بالكهوة مالتك ؟
ممكن تصرفلي الصك مالتي أبو الميتين دولار ؟
اذا صار شي ، رجاءً اتصل بيه .
وين صايره الكهوة ؟
اريد سترة مال أطفال .
ماشي . هاي تكلف خمسة وثمانين سنت للبريد العادي وتلث دولارات بالضبط إضافية للتسليم الخاص .
هل راح اواجه صعوبات ويه الكمارك ؟
عندك احذية رسمية ببوز عريض ؟
لا . ممكن اقترح غرفة بسريرين لشخص كشي بديل ؟ عدنا وحده .
اريد كيرلي قوي ، رجاءً .
تريد بيره .
صباح الخير ، شلونك ؟
اسف احتاج اشوف أي هويه تعريفية .
شنو نوع الصوص ؟
