موجود هناك ، بالضبط كدام مكتب معلومات السياح .
ما سامع بهذا العنوان هنا ابد .
اطلع كبل لحد ما تشوف صيدلية .
ابيش الريوك ؟
شلون اكدر اساعدك ؟
اخذ يسرة يم ثالث ركن .
تريد كريمة وشكر بكهوتك ؟
تكدر تصرف صك الميتين دولار مالتي ؟
اذا لازم يبين ، خابرني بلا زحمة .
وين الكهوة ؟
اريد سترة جهال .
اوكي . البريد العادي يكلف خمسة وثمانين سنت و بس تلث دولارات إضافية زيادة للتوصيل الخاص .
راح اشوف صعوبة ويه الكمارك ؟
عندك احذية رسمية عريضة من منطقة الأصابع ؟
لا . انا اقترح غرفة مزدوجة لاستخدام واحد افضل ؟ عدنا وحدة .
اريد كيرلي ضيق ، بلا زحمة .
هي تريد بيرة .
صباح الخير . شلونك ؟
اسف راح احتاج اشوف هوية .
شنو نوع الصوص ؟
