صار هونيك ، بالظبط قدام مكتب استعلامات السياح .
بعمري ما سمعت بهالعنوان هون .
روح دغري لحتى تشوف صيدلية .
أدي حق الترويقة ؟
كيف فيني ساعدك ؟
روح شمال عالزاوية التالتة .
عبالك كريمة و سكر بقهوتك ؟
فيك تصرفلي الشيك تبعي تبع المتين دولار ؟
إذا لازم يبين ، عمل معروف دقلي .
وين القهوة ؟
بدي كنزة للولاد .
أوك ، بيكلف خمس و تمانين سنت للإيميل العادي و تلاتي دولار بالظبط زيادة للتوصيل الخاص .
رح يكون في شي صعوبات مع الجمارك ؟
عندك صبابط رسمي تبع الأصابيع العراض ؟
لاء . بد هيك فيي إقترح أوضة بتختين لإستخدام شخص ؟ عنا واحدة .
بدي كيرلي ضيق ، إذا بتريد .
بدا بيرة .
صباحو . كيفك ؟
للأسف محتاج اشوف أي اثبات شخصية .
أي نوع صوص ؟
