قاعد غادي ، بالضبط قدام مكتب المعلومات السياحية .
ماعمريش سمعت بالعنوان هضا هنا .
أمشي طول لعند ما تشوف الصيدلية .
بكم الفطور ؟
كيف نقدر نساعدك ؟
أمشي يسار للشوكة الثالثة .
تبي كريمة و سكر في قهوتك ؟
تقدر تصرفلي شيك ميتين دولار بتاعي ؟
لو المفروض يبان ، كلمني لو سمحت .
وين الكافي ؟
نبي مالية بتاع أطفال .
اوكي . يكلف خمسة وثمانين سنت للبريد العادي و ثلاثة دولار بالضبط زيادة للتوصيل الخاص .
هل حيكون عندي أي صعوبه مع الجمرك ؟
عندك كندرة قفطان مفتوحة عند الصوابع ؟
لا . بس نقدر نقترح دار مزدوجة لاستعمال واحد بدالها ؟ عندنا واحدة .
نبي كيرلي مشدود ، لو سمحت .
هي تبي بيرة .
صباح الخير . كيف حالك ؟
اسف اني حنضطر نشوف أي نموذج كشف الهوية .
شن نوع الصوص ؟
