ده قدامك هناك ، يادوبك قدام مكتب استعلامات السياحة .
عمري ما سمعت عن العنوان ده هنا .
أمشي علطول لحد ما تلقي صيدلية .
بكام الفطار ؟
ازاي أقدر اساعدك ؟
احود شمال عند الناصية التالته .
تحب كريمة و سكر في قهوتك ؟
ممكن تصرفلي شيك بميتين دولار ؟
لو لازم يظهر ، لو سمحت كلمني .
فين القهوة ؟
عايز بلوفر اطفال .
اوكيه . ده بيكلف خمسه و تمانين سنت للبريد العادي أو زيادة تلات دولارات بالظبط للبريد المخصوص .
حالاقي مشاكل مع الجمارك ؟
عندك جزم رسمي واسعه من قدام ؟
لأ . ممكن انصح اوضة بسريرين يقعد فيها واحد بس ؟ احنا عندنا واحده .
عاوز كيرلي جامد ، لو سمحت .
نفسها في بيرة .
صباح الخير . عامل ايه ؟
متأسف بس محتاج أشوف أى مستند اثبات شخصية .
أى نوع صوص ؟
