موجود هنيك ، قدام مكتب معلومات السياح بالزبط .
ما سمعت بهيك عنوان هون من قبل .
إمشي مباشرة لحد ما تشوف صيدلية .
بأديش الفطور ؟
كيف فيني ساعدك ؟
لف عالشمال بالدخلة التالتة .
بتحب كريما وسكر مع القهوة ؟
ممكن تصرفلي هاد الشيك بقيمة ميتين دولار ؟
إذا بين ، اتصل فيني رجاءً .
وين القهوة ؟
بدي كنزة أطفال .
أوك . هاد بكلف خمسة وتمانين سنت بالبريد العادي وزيادة تلاتة دولار بالظبط للتوصيل الخاص .
ممكن واجه صعوبة مع الجمارك ؟
بلاقي عندك حذاء رسمي للرجلين العراض ؟
لاء . ممكن اقترح وحدة لشخصين للاستخدام الفردي بدالها ؟ عنا وحدة .
بدي كيرلي ضيق ، إذا سمحت .
بدها بيرة .
صباح الخير . كيفك ؟
للأسف أنا مضطر إني شوف شي بيثبت الهوية .
أي نوع صوص ؟
