هو ذاك الصوب ، بالضبط جدام استعلامات السياح بالضبط .
ما قط سمعت بهالعنوان في هالمنطقة من قبل .
امش سيده لين تشوف صيدلية .
بكم الريوق ؟
شلون اقدر اساعدك ؟
خذ ثالث لفة يسار .
بغيت سكر وكريمة في القهوة ؟
ممكن تصرف لي قيمة جيكي بو ميتين دولار كاش ؟
اذا المفروض يصير ، اتصل فيني .
وين الكوفي شوب ؟
بغيت فانلة يهال .
اوكي . يكلف خمسة وثمانين سنت بالبريد العادي وثلاث دولارات بالضبط زيادة حق التسليم الخاص .
بتكون في اي صعوبات مع الجمارك ؟
عندك جواتي رسمية حق الرجول العريضة ؟
لا . بغيت غرفة مزدوجة بس حق استخدام فردي ؟ عندنا وحدة .
ابغي كيرلي ضيق ، لو سمحت .
هي تبغي بير .
صباح الخير . شلونك ؟
مسامحة بس لازم اشوف شي يثبت الهوية .
اي نوع صوص ؟
