راه تما ، بالضبط قبالت مكتب المعلومات ديال السياحة .
ماسبقليش سمعت بهاد العنوان هنا .
سير نيشان حتا تلقى الصيدلية .
شحال الثمن ديال الفطور ؟
كيفاش نقدر نساعدك ؟
سيرعلى ليسر في الزاوية الثالثة .
واش تبغي كريم وسكر في القهوة ديالك ؟
واش ممكن تصرف الشيك ديالي ديال مئتي دولار ؟
الى خصه يبان ، اتصل بيا عافاك .
في كاين المقهى ؟
بغيت لبيسة ديال الدراري الصغار .
واخا . غادي يكلف خمسة وثمانين سنت للبريد العادي وثلاثة بالضبط ديال الدولار اضافية للتوصيل الخاص .
واش غتكون عندي شي صعوبة مع الديوانة ؟
واش عندك أحذية رسمية واسعة من جيهت الصبعين ؟
لا . ممكن نقترح عليك عوض هادشي غرفة بجوج فراشات لشخص ؟ عندي واحدة .
بغيت برمانونت ضيق ، عافاك .
هي باغيا بيرة .
صباح الخير . كيف داير ؟
متأسف غادي نشوف شي اثبات ديال الهوية .
شمن نوع ديال الصوص ؟
