شوفه هناك ، قدام مكتب المعلومات السياحية بالضبط .
ماقد سمعت بدا العنوان هنا .
امشي سيدا لين ما تلاقي الصيدلية .
بكم الفطور ؟
كيف أقدر اساعدك ؟
روح يسار عند الزواية الثالثة .
تبا كريم وسكر في قهوتك ؟
ممكن تعطيني كاش للشيك دا الميتين دولار ؟
اذا لازم يظهر ، اتصل عليا لو سمحت .
فين المقهى ؟
أبا سترة اطفال .
اوك . يكلف خمسة وتمانين سنت للأيميل العادي وزيادة تلاتة دولار بالضبط للتوصيل الخاص .
ممكن اواجه صعوبات في الجمارك ؟
عندك جزم رسمية واسعة عند الأصابع ؟
لا . اقترحلك غرفة بسريرين لاستخدام شخص واحد بدال كدة ؟ عندنا وحدة .
أبا شعري مجعد كثير ، لو سمحت .
هيا تبا بيرة .
صباح الخير ، كيفك ؟
معليش لازم اشوف اثبات هوية .
اية نوع من الصوص ؟
