هناك ، قدام مكتب استعلامات السياح بالزبط .
عمري ما سمعت هدا العنوان هون .
خليك ماشي دغري لتلاقي صيدلية .
قديش الفطور ؟
كيف بقدر أساعدك ؟
روح شمال عند الكورنر التالتة .
بتحب السكر و الكريمة مع قهوتك ؟
بتقدر تصرفلي شك الميتين دولار تبعي ؟
ازا لازم يظهر ، احكي معي .
وين الكوفي شوب ؟
بدي جرزة أطفال .
طيب . بتكلف خمسة و تمانين سنت للبريد العادي و تلات دولارات بالزبط اضافية للتوصيل الخاص .
رح ألاقي صعوبات في الجمارك ؟
في عندك كندرة رسمي عريضة ؟
لأ . تاخد غرفة بتختين لاستعمال واحد ؟ في عنا واحدة .
بدي كيرلي صغير ، لو سمحت .
بدها بيرة .
صباح الخير . كيف حالك ؟
متأسف محتاج اني أشوف بطاقة الهوية .
شو نوع الصوص ؟
