هو هناك ، بالظبط أمام مكتب معلومات السياح .
ما حصل سمعت بالعنوان دا هنا .
أمشي دغري لغاية تشوف صيدلية .
بي كم الفطور ؟
كيف ممكن اساعدك ؟
أمشي شمال عند الكورنة التالتة .
داير كريمة و سكر في قهوتك ؟
هل يمكنك تصرف شيكي البي متين دولار ؟
اذا مفروض يظهر ، من فضلك اتصل على .
وين المقهى ؟
داير بلوفر أطفال .
اوكي . هو يكلف خمسة وتمنين سنت للبريد العادي و تلاتة دولارات بالظبط زيادة للتسليم الخاص .
ح أواجه أي صعوبات مع الجمارك ؟
هل عندك جزمة رسمي عريضة عند اصابع القدم ؟
لا . ممكن اقترح غرفة مزدوجة لاستعمال شخص ؟ عندنا واحدة .
داير تجعيدة ضيقة ، من فضلك .
دايرة بيرة .
صباح الخير . كيفك ؟
آسف ح احتاج اشوف اثبات هوية .
ياتو نوع من الصوص ؟
