هو هنوك ، بالضبط قدام مكتب المعلومات السياحيي .
ابد ما كن اسمعتو بهذا العنوان هوني .
امشي كبل الى ان اتشوف صيدليه .
بشقد التغيوقه ؟
اشون اطيق اساعدك ؟
غوح لليساغ عد ثالث زاويه .
اتغيذ كريمه وشكر بالقهوي مالتك ؟
تطيق تصرفلي شيك قيمتو ميتين دولار ؟
اذا لازم يبين ، رجاءا اتصل بيي .
وين مكان الجيخانه ؟
اغيد سترة اطفال .
اوكي . اتكلف خميسي وثمانين سنت للبريد الاعتيادي وثلاث دولارات بالضبط اضافية للتوصيل الخاص .
هل غاح اواجه اي صعوبات مع الجمارك ؟
عندك حذاء رسمي عغيض مكان الاصابع ؟
لا ، ممكن اقترح عليكم غرفة مزدوجة لاستخدام ويحد امبدالو ؟ عدنه ويحدة منها .
اغيد كيرلي قوي ، رجاءا .
هيه تغيد بيره .
صباح الخير . اشونك ؟
اسف انو لازم اشوف شوية اوراق اثبات شخصية .
اي نوع من الصوص ؟
