هناك ، أمام بيانات السائح تماما .
لم اسمع بهذا العنوان من قبل بالقرب من هنا .
استمر في السير في هذا الطريق حتى تجد صيدلية .
كم تكلفة الإفطار ؟
كيف أستطيع مساعدتك ؟
اتجه يسارا عند الناصية الثالثة .
هل تحب أن تضع قشدة وسكر في قهوتك ؟
هل يمكنكم صرف الشيك ذو المائتي دولار الخاص بي ؟
إذا حدث ذلك ، من فضلك أتصل بي .
أين المقهى ؟
أريد جاكيت للأطفال .
حسنا . إنها تتكلف خمسة وثمانون دولارا في البريد العادي وثلاثة دولارات في التوصيل الخاص .
هل لديك أحذية حريمي عند أصابع القدم ؟
هل ستواجهني أية صعوبات في الجمارك ؟
لا ، هل لي أن أقترح أخذ غرفة ذات سريرين للاستخدام الفردي ؟ فنحن لدينا واحدة .
أريد تمويج متقارب لشعري ، من فضلك .
هي تريد بيرة .
صباح الخير . كيف حالك .
أسف أنني بحاجة إلى أن أطلع على أي مستند لتحديد الهوية .
أي نوع من الملابس ؟
