اهو هناك ، بالضبط جدام امام مكتب المعلومات السياحية .
انا ماسمعت ابد بالهعنوان .
روح سيده حتى تشوف الصيدلية .
بجم سعر الريوق ؟
كيف اقدر اساعدك ؟
سير يسار للتقاطع الثالث .
تبا نحط لك كريم و سكر بالقهوة ؟
هل تقدر تصرفلي شيك بمائتي دولار ؟
اذا كان مفروض يبين ، اتصل فيني لو سمحت .
وين صاير المقهي ؟
أبغا سترة للأطفال .
انزين . وتكلف خمسة وثمانين سنتا للبريد العادي وثلاثة دولارات بالضبط إضافية للتسليم الخاص .
هل واجهت أي صعوبه مع الجمارك ؟
عندك جواتي رسمية واسعة ؟
لا . ممكن أقترح غرفة مزدوجة لاستخدام شخص بدلا من ذلك ؟ عندنا واحدة .
أبا كيرلي قوي ، من فضلك .
هي تبا بيره .
صباح الخير . كيف حالك ؟
اسف احتاج اشوف اثبات للهوية .
أي نوع من الصوص ؟
