راه تما ، مقابل مكتب استعلامات السياح بالضبط .
ما عمري سمعت هاد العنوان هنايا .
سير نيشان حتا تشوف صيدلية .
شحال كا يدير الفطور ؟
كيفاش نقدر نعاونك ؟
مع القنت التالت دور على ليسر .
واش تبغي لاكريم و السكر في القهوة ديالك ؟
تقدر تخلص الشيك ديالي ديال ميتين دولار ؟
إلا خصو يبان ، عيط ليا عفاك .
فين القهوة ؟
بغيت تريكو ديال الدراري الصغار .
واخا . كايدير خمسة و تمانين دولار للبريد العادي و تلاتة دولار بالضبط زيادة للتوصيل الخاص .
واش غادي نلقا شي صعوبة مع الديوانا ؟
واش عندك صبابط رسمية واسعة عند الصبع ؟
لا . نقدر نقتارح ثنائية لواحد ؟ عندنا وحدة .
بيرمانونت مجهد ، عافاك .
بغات بيرا .
صباح الخير . كي داير ؟
سمح ليا خصني نشوف شي وثيقة ديال الهوية .
إينا نوع ديال الصوص ؟
