هناك ، بالضبط مقابل مكتب معلومات السياح .
ما قد سمعت بهذا العنوان هنا .
امش على طول لين تلقى صيدلية .
بكم الفطور ؟
كيف اقدر اساعدك ؟
لف يسار عند ثالث زاوية .
ودك بكريمة و سكر في قهوتك ؟
تقدر تصرف لي شيك المئتين دولار حقتي ؟
اذا كان يجب ان يظهر ، الرجاء الاتصال بي .
وين المقهى ؟
ابغى سترة للأطفال .
طيب . تكلف خمس و ثمانين سنت للبريد العادي و ثلاث دولارات بالضبط إضافية للتوصيل الخاص .
هل بواجه أي صعوبة مع الجمارك ؟
عندك احذية رسمية واسعة عند الأصابع ؟
لا . اقدر اقترح عليك غرفة مزدوجة لاستخدام شخص واحد بدال هذا ؟ متوفر عندنا .
ابغى بيرم ضيق ، لو سمحت .
تبغى بيرة .
صباح الخير . كيف حالك ؟
اسف اني مضطر اشوف أي نوع من أنواع اثبات الهوية .
أي نوع من الصوص ؟
