هيو هناك ، بالزبط قدام مكتب معلومات السياح .
ما عمري سمعت عن هالعنوان هون .
روح دغري حتى تشوف الصيدلية .
قديش حق هالفطور ؟
كيف بقدر اساعدك ؟
روح شمال عند الزاوية الثالثة .
بتحب كريما و سكر بقهوتك ؟
بتقدر تصرف هاد الشيك تبعي بميتين دولار ؟
اذا لازم يظهر ، لو سمحت احكي معي .
وين الكوفي شوب ؟
بدي بلوفر للأطفال .
ماشي ، رح يكلف خمس و ثمانين سينت للبريد العادي ، و ثلاثة دولار بالزبط اضافية للتوصيل الخاص .
رح يكون عندي مشاكل مع الجمارك ؟
عندك احذية رسمية واسعة عند الاصابع ؟
لا . بقدر اقترح بدالها استخدام غرفة مزدوجة لاستعمال فرد ؟ عنا واحدة .
بدي كيرلي قوي ، لو سمحت .
بدي بيرم رفيع ، لو سمحت .
بدها بيرة ؟
اسف اني بحاجة أشوف اثبات هوية .
اي نوع من الصوص ؟
