هوذاك هاناك ، قبال مكتب المعلومات السياحيه بالضبط .
ماقد سمعتش ابدا بهذا العنوان هانا .
امشي طوالي لوما تبسر صيدليه .
بكم هو الصبوح ؟
كيف اقدر اساعدك ؟
اخطى يسار عند الركن الثالث .
تشتي كريمه وسكر في القهوة ؟
تقدر تصرف لي شيك الميتين الدولار ؟
اذا لازم يظهر ، لو سمحت اتصل لي .
اين هو الكافيه ؟
أشتي سترة أطفالي .
تمام . يكلف خمسه وثمانين سنت للبريد العادي و ثلاثه دولار بالضبط زياده للتوصيل الخاص .
هل شا اواجه مشاكل مع الجمارك ؟
به معك جزمه رسميه واسعه عند الاصابع ؟
لا . ممكن اقترح عليك غرفة مزدوجة ل استخدام فرد بدله ؟ عندنا واحدة .
اشتي تجعيد قوي ، لو سمحت .
هي تشتي بيره .
صباح الخير . كيف حالك ؟
أسف مضطر اطلب منك تبرز اي شي يثيت هويتك .
ما هو نوع الصوص ؟
