أوكي غادي ، قدام مكتب الإرشادات السياحية بالضبط .
أنا منعرفش الادريسة هذه قريبة من هوني .
كمل القدام لين تارى الفارمسي .
بقداش فطور الصباح ؟
كيفاش النجم نعاونك ؟
دور على الليسار مع الزنقة الثالثة .
تحب الكريمة و السكر في قهوتك ؟
تنجم تصبلي الميتين دولار من الشاك هذا ؟
لو لازم يضهر ، كلمني عيشك .
وين تجي القهوة ؟
نحب مريول للأولاد .
باهي . خمسة و ثمانين ألف في جواب عادي ، تزيد ثلاثة دولار بالظبط باش يوصلك فيسع .
باش نقابل مشاكل مع الديوانة ؟
عندك صبابط رسمية يكونو واسعين من شيرة الصوابع ؟
لا . تحب بيت بزوز فروشات لاستخدام شخص برك ؟ عندنا وحدة حاضرة .
نحب كيرلي قوي ، يعيشك .
تحب وحدة بيرة .
صباح الخير . شنحوالك ؟
سامحني لازمني نطلب منك بطاقة التعريف .
شنوة نوع الصوص ؟
