اوني غادي ، قدام متاع معلومات السواح بالضبط .
ماعمريش سمعت بيه العنوان هدا هنايا .
برا طول لين تشوف صيدلية .
بقداش الفطور ؟
كيف نقدر نساعدك ؟
عند تالت تقاطع خود يسار .
تبي حليب و سكر في قهوتك ؟
ممكن تصرفلي الشيك متاعي الي بميتين دولار ؟
كانا لازم يبان ، كلمني لو سمحت .
وين مكان القهوه ؟
نبي ماليه متاع صغار .
باه . حتكلفك خمسه و تمانين سنت للبريد العادي و تلاته دولار بالضبط زيادة للتوصيل الخاص .
زعمه حنلاقي صعوبات مع الجمارك ؟
هل عنك كنادر رسميه واسعه من القدام ؟
لا . نقدر نقترح عليك دار متاع اتنين لكن لإستخدام فردي ؟ عندنا واحدة .
نبي كيرلي ضيق ، لو سمحت .
هي تبي بيره .
صباح الخير . كيف حالك ؟
معليشي نبي نشوف اي بطاقة تعريف ليك .
اي نوع من الصوص ؟
