اهوكا غادي ، بالضبط قدام البيرو متاع الارشادات السياحية .
عمري ما سمعت بالادريسة هاذي هوني .
امشي طول طول حتى لين تشوف صيدلية .
بقداش فطور الصباح ؟
كيفاش انجم نعاونك ؟
دور الدورة الثالثة عاليسار .
تحب كريمة و سكر في قهوتك ؟
تنجم تصبلي ها الشاك بميتين دولار متاعي ؟
لو لازم يضهر ، كلمني عيشك .
ويني القهوة ؟
نحب مريول متاع صغار .
باهي . مراسلة عادية بخمسة و ثمانين سنت وزايدة تلاثة دولارات بالضبط للمراسلة اللي من النوع لبخاص .
باش نلقى مشكلة مع الديوانة ؟
تبيعو صبابط رسمية يكونو واسعين من شيرة الصوابع ؟
لا . تحب بيت فيها زوز فروشات نحسبوها لشخص برك ؟ عنا وحدة .
نحب برمانونت قوية ، عيشك .
تحب كعبة بيرا .
صباح الخير . لاباس ؟
سامحني لازمني نشوف اوراقك .
شنوة الصوص ؟
